Strategie per Info Business Arena - Transcript

Speaker 1:
più la tua offerta è resistibile e un'altra variabile è ma in questo processo quanta fatica faccio? perché magari se devo allenarmi tutti i giorni tre ore al giorno, fare la fame è molto diverso rispetto ad un'offerta come per esempio la liposuzione in cinque minuti esce e si è male infatti costa molto di più di un allenamento di palestra quindi chiedi sul mio prodotto
ho costruito un'offerta irresistibile il mio pubblico lo sa ha ben chiaro che cosa gli sto promettendo perché ci potrebbero riuscire quanto tempo ci mettono a raggiungere quell'obiettivo e soprattutto quanto sforzo ci mettono perché se tu incominci a giocare con queste variabili magari costruisci un'offerta che
diminuisce lo sforzo perché magari tu gli fai un affiancamento e quando loro hanno quella psicologia di problema tu sei con loro oppure ti possono mandare un messaggio oppure possono fare determinate azioni che riducono lo sforzo collegato a questo concetto e a quello di prima l'offerta diventa sempre più irresistibile se fatta in maniera specifica
faccio sessioni di crescita personale quindi ho un listino vengo 300 euro al giorno 200 euro al giorno se invece parlo a un pubblico specifico quindi a un percorso di 90 giorni perdoni meno pausa e ti vogliono tornare a dormire perché magari soffrivo una danza per quel pubblico quello che fai
ha molto più valore ma il prodotto è lo stesso la tua coaching la tua consulenza è la stessa non hai cambiato il prodotto ti sei rivolto semplicemente ad un pubblico che per l'ora quella promessa quel desiderio è molto più grande sono molto più provenze disposte a investire i propri soldi per risolverlo grazie alle sue competenze
e quindi magari tu fai lo stesso lavoro, lo stesso coaching lo stesso corso però ti pagano 3, 4, 5, 10 volte di più il mercato paga lo specialista io so benissimo che in questa sala ci sono persone che hanno delle competenze trasversali e io posso aiutare quello, quello, sei il medico di base non sei lo specialista
Quindi sicuramente nella tua esperienza ci sarà un pubblico che sarà molto più vicino a questo modo di fare, molto più attento ad acquistare quello che fai, ad ascoltarti e i tuoi clienti magari sono accomunati da qualcosa e quel qualcosa può diventare il tuo pubblico target.
aiuto donne in menopausa aiuto uomini ad uscire da una relazione aiuto tizio a perdere peso aiuto ragazze a mettere i glutei donne in menopausa a ritornare in forma donne post parto a rientrare in forma per la dilatazione femminile quello che è e se tu sei in grado di risolvere una cosa molto specifica quindi per loro
ha molto valore e quindi sono disposte a ripagarti per quello che fai. Oggi invece se parli a tutti non parli con nessuno. Vi faccio un altro esempio, così entriamo un po' nel ragionamento di quello che dobbiamo fare. Magari sei un consulente finanziario e una tua consulenza viene 200 o 300 euro l'ora e magari sembra anche tanto.
perché i tuoi competitor la fanno a 150 euro l'ora però il tuo prodotto è la consulenza proviamo insieme a modificare come viene percepita l'offerta quindi non vengo più pagato per esempio ad ore ma vengo pagato su risultati quindi potresti chiedere il 10% su quello che risparmia il cliente e quindi modificando come struttura l'offerta
quindi la consulenza è la stessa magari quel cliente risparmia 100. 000 euro finora lo faccio con i soldi perché è più facile e tu la quell'ora quella singola ora ti viene pagata 10. 000 euro perché non entri più nel gioco del in totta l'ora ma entri nel mercato della trasformazione come dicevamo all'inizio se tu aiuti le persone le trasformi
ti aiuta a raggiungere un risultato, magari un risultato che per loro è importante, urgente e doloroso, per riafferdere tot chilo a trovare la donna della propria vita o uscire da una situazione economica disastrosa. Quella singola cosa vale molto di più e non è più un tanto al chilo. Anzi, io sarei disposto a pagare più per una singola consulenza che mi risolve tutti i problemi
e non per un percorso di 12 anni dove alla fine forse ce la faccio e quindi nel tuo marketing chiediti come posso modificare la mia offerta quindi quello che propongo grazie a quelle 4 leve per ottenere più con lo stesso prodotto ma ti sto dicendo fai più caroselli ma ragiona sull'offerta se tu non hai un'offerta resistibile quindi qualcosa che la gente vuole comprare è inutile
fare i funnel, fare i contenuti fare le ads, fare i lanci andare dall'agenzia che ti spila soldi stessa consulenza stessa ora è cambiato solo come è impacchettato l'offerta nulla di più esci da devo dare di più per no, devi parlare alle persone giuste se tu parli con le persone giuste ti apprezzano in maniera molto più grande rispetto alle persone guaiate qui l'offerta è il primo tassello
nell'ordine in cui devi fare le cose devi diventare un maestro nella costruzione di un'offerta irresistibile prima di spendere qualsiasi euro in adfan o volantaggio perché
Quello è solo un modo che serve per far vedere l'offerta a sottopersona. Ma se quell'offerta non la vuoi, non sarai in grado di vendere il ghiaccio agli schimetti. Quindi prima prendi l'offerta, poi ti butti traffico, vedremo dopo come fare.
E quando la riesci a vendere facilmente tu, facilmente, perché è resistibile, perché è una bottiglietta d'acqua nel deserto, è facile da vendere. Quando trovi il posto in cui è facile fare questa cosa, allora vai avanti. Perché se è debole, il traffico e il sistema che vedremo dopo ti faranno solo bruciare soldi.
chiaro da qui? mi seguite? c'è stato un po' di problemi tecnici all'inizio? datemi un po' di feedback in chat ditemi se ci siete allora è puro? grazie chiarissimo chiarissimo ok
il secondo passello, la seconda arma, il secondo pezzo del sistema, non so quale metafora utilizzare, e il traffico sono i polmoni. Funziona il cuore, ora pompiamo sangue verso i polmoni.
Il traffico è molto diverso dai tuoi follower o dagli iscritti su YouTube o quello che ne pensi, è qualcosa che tu riesci a governare, quindi tu riesci ad indirizzare top persone nel guardare quell'offerta.
e deve essere prevedibile quindi se tu lo faccia con i contenuti con le alze eccetera se tu non costruisci un sistema che è prevedibile tu non hai una fonte di traffico hai un pubblico che stai educando su qualcosa di magari gratuito che un giorno impattando con un'offerta più o meno valida dovrebbe comprare da solo e se tu abbracci la singola idea della ah ma io faccio
i contenuti, ma io faccio le ads, ma io faccio quella, quella è una singola fonte di traffico e se te la bloccano e se quel ril no non va più virale se non ci sono più DM se le ads diventeranno costose come fai? quindi devi imparare a governare più fonte di traffico tra cui il passaparola che è una fonte incredibile perché è forse la migliore che c'è ma non la riesci a governare quindi se arriva una persona calda che già si fidano di te
però non puoi decidere quante ed esistono solo quattro fonti di traffico il resto sono combinazioni di queste quindi qualcuno che ti conosce e lo dice in giro passa parola fai collaborazioni con altre persone pubblichi dei contenuti gratuiti qualcuno li vede e ti scrive puoi contattarli tu scrivi in chat oppure io quando andavo all'università volantinavo in mezzo alla strada
e quindi ero io che bussavo i campanelli e passavano le persone ed avevo una tipina e andavo io verso di loro oppure paghi per comparire davanti ai tuoi clienti non esistono altre fonti di traffico tu devi imparare a governarle tutte ti faccio un esempio se sei un negozio con una sola strada se quella strada chiude tu chiudi non vale solo online
E questo che cosa comporta? Che se non hai abbastanza traffico, per quello che abbiamo detto prima, quindi per la domanda e offerta, quindi se poche persone impattano con te e con la tua offerta, tu non potrai mai alzare il prezzo dei tuoi servizi e magari essere pagato o pagata per quello che vale. Perché ogni persona che passa, che magari sono poche, deve essere convertita con un'offerta magari sotto prezzo.
Quindi un'arma potentissima è sapere governare le fonti di traffico, sapere creare più traffico, più domanda rispetto a quella che tu effettivamente riesci a erogare.
Quando la domanda di quello che fai diventa più grande dell'offerta e il tuo tempo è limitato perché magari fai consulenza e fai dei corsi, inevitabilmente alzi il prezzo. E quello che succede è per illuminare il specialista. Magari ha la fila di senesi e io che sono del sud magari succede che la mamma, la zia contatta l'amica della segretaria per farti andare prima
e portare i tuoi soldi prima a lui. Ma perché? Perché ha più domanda che offerta. Quindi ti può chiedere tanto, ti può fare aspettare e anzi tu sei grato se quei soldi li dai prima. E questo è il meccanismo che dobbiamo costruire, non l'importante che mi guarda qualcuno.
Una cosa quindi molto importante per iniziare a costruire un po' di business che genera soldi è questo concetto. È molto più facile convertire una persona su cento grazie a un'offerta irresistibile che gli risolve un problema specifico a darti tanto.
Che nonno? 100 persone a darti poco. Non ho mai incontrato un venditore, un imprenditore, un consulente che parla con 100 persone e tutte e 100 dicono sì, voglio fare quello che fai, quello che risolvi. È molto più facile invece proprio in maniera percentuale beccarne uno su 100. Però magari se il tuo percorso incomincia a valere 4-5 mila euro perché.
incominci a togliere tanto sforzo tanto tempo ti risolvi un problema grande hai tante testimonianze incominci ad avere tanto traffico per cui la persona vale tanto e magari uscire da una storia lunga d'amore molto sofferente se tu gli dai una mano quella persona è disposta di tutto è come quando ti fa male un dente se dici strappa me lo fai qualsiasi cosa perché quella roba è importante
e non vadi più a prezzo perché vuoi solo i risultati il terzo strumento è il sistema che chiamiamo sistema nervoso cioè ti serve una macchina che mentre tu fai quello che fai trasforma le persone da è entrato in contatto ha chiesto informazioni ha visto un video in è pronto a comprare se tu ogni volta
senti nel dover ridisegnare ricostruire la ruota e quindi ogni volta fa fa pare pare fa fa pare gli dici sempre la tua canzoncina avrai un numero di persone su cui molto piccolo su cui impattare dipende molto dal tuo umore dalla tua energia e a lungo andare ti fa perdere anche esperienza perché magari parli con tante persone che non erano perfettamente in target con quello che fai che non erano pronte
quindi devi costruire un messaggio di vendita che si ripete anche senza di te quindi quando prendi questo traffico prima di portarlo sull'offerta resistibile gli devi far capire perché tu sei diverso perché la tua trasformazione può aiutarlo in questo momento se non lo fai ogni volta dovrai con persone che partono da zero
e molte persone qui confondono un sistema più ampio con il funnel quindi qualcuno stasera sicuramente conoscerà il concetto di funnel gli faccio fare una serie di passaggi in modo tale che poi dopo arriva l'acquisto e questo forse era vero fino a qualche momento tu forzavi l'utender ad andare in un'unica direzione perché eri da solo in quel mercato
Ma oggi la procedura con cui acquista la persona è molto diversa rispetto a prima. Quello che devi fare, che vedremo dopo, è far usare un click a livello di idee, non di passaggi di paginette. E questa cosa deve essere fatta in maniera automatico.
Molti che cosa fanno qui? Dicono ok dimmi qual è il funnel magico, il sistema magico per farvi fare tutti i passaggi e portare da me persone calde pronte a comprare con la carta in mano. Ma non è così, quello su cui devi lavorare sono le idee che deve avere quella persona per comprare da te, non comprare da altro o non fare proprio nulla.
Quindi quello che devi fare è creare una catena di idee che porta una persona, un perfetto sconosciuto, che già appena magari incrociato, nel farmi fare una serie di click tali per cui alla fine la cosa più naturale possibile che esiste è ok, ora per ottenere questo risultato è rivolgermi a te. Faccio un esempio, c'è un esperimento sociale.
Per esempio io aiuto infoimprenditori a scalare, a fare più soldi e ora mi sto lanciando nell'aiutare persone che partono da zero, quindi che pagano magari 2. 000, 3. 000, 5. 000 euro, nel scalare, nel far crescere il proprio info business, quindi il proprio business di consulenza e informazione. Le idee che devono avere queste persone, quindi tutti quanti voi, sono queste, che è possibile fare soldi online.
E che lo stanno facendo tanti. Perché? Se voi non avete l'intima convinzione che è possibile farli, non ci sarà offerta resistibile che tenga. Primo gradino. Quindi, per esempio, per voi è possibile dimagrire, è possibile uscire da una relazione tossica, è possibile fare più soldi, è possibile quello che fate. La seconda idea è che è possibile che ci riesci tu. Perché magari la gente.
ce la fa io magari no e quindi nel mio sistema di marketing devo incominciare a disseminare queste idee all'interno del percorso poi un'idea che devono avere perché noi facciamo consulenza è che è possibile imparare a farlo perché
Che le persone non hanno l'intima convinzione che le abilità si imparano, che puoi imparare a parlare, puoi imparare a camminare, puoi imparare a ballare, puoi imparare a un'altra lingua e che sei portato solo se ti impegni a fare quella cosa lì. Non verranno mai al tuo corso, non compreranno mai le tue consulenze perché sennò tu hai a che fare con persone che ti dicono ma io sono fatto così e tu con quelle persone non puoi avere a che fare.
Perché ti faranno solo perdere tempo e il tuo sistema le deve filtrare, perché altrimenti perdi solo tempo e ti convinci che magari il tuo prodotto o servizio vale di meno, che non si può vendere, poi magari il mio caso è che il corso di consulenza è il modo migliore per farlo, per guadagnare soldi online.
E l'ultima è che per funzionare non devo boccare le promesse che una singola cosa risolve tutti i problemi e sarò ricoperto di dobloi d'oro in una notte senza investire soldi, tempo, senza mani, senza piedi. E se sei arrivato fino a qui, probabilmente questa catena l'abbiamo percorsa insieme. Perché se esci da qui e dici, ah, devo fare i contenuti, ah, devo fare le ad, allora ho buttato un'ora e dieci tu insieme.
quindi la catena di convinzioni che abbiamo percorso è che tutta questa ed è la stessa che tu devi disegnare per vendere i tuoi corsetti e le tue consulenze quindi ti devi mettere lì e devi chiederti che cosa devono pensare che cosa devono credere le persone affinché qual è la singola cosa, l'idea prima che li permette di comprare da me e quella prima qual è e allora lì incominci a costruire
i contenuti in un certo modo le ads in un certo modo la tua offerta in un certo modo e non è più la tattica lo strumento ma è cominciare a ragionare sulle idee quindi domani lo strumento cambia non funziona più però quelle idee continuano a funzionare e tutte queste idee non vivono dentro il funnel non vivono dentro ah mi clicca qui poi va lì apri il DM poi lo porti in call ecc no vivono ovunque
nei tuoi contenuti, nelle mail che mandi, nelle ads, nelle pagine, nelle presentazioni dal vivo. Se tu non ti assicuri di toccare tutte queste idee, è difficilissimo far vendere il tuo prodotto o servizio e magari vendere al prezzo che ti meriti. E senza un sistema, spesso il collo di bottiglia, se tu devi fare i contenuti, tu devi erogare, tu devi fare le trattative, tu devi mandare le mail.
se non deleghi sarai sempre bloccato in quella fascia 0, 5000, 0, 2000 perché devi fare tutto tu il tempo quello è con un sistema tu devi costruire qualcosa che ti porta le persone che hanno già deciso dicono leggo per esempio Giada Giada per me è già la soluzione ho capito che mi aiuta a risolvere quella cosa e non è più un convincere è confermare le persone arrivano e dicono io sono in grado di
perdere peso, uscire da questa dipendenza, fare più soldi, quello che è. Sì, grazie a questa cosa, grazie alla mia offerta. Così inizia a cambiare il modo con cui si approccia la consulenza, si approccia l'info business. E per ultimo, l'ultimo tassello è la vendita. E sono un po' le mani quelle che poi toccano il mercato.
Devi abbracciare l'idea e probabilmente se hai visto che negli ultimi 40 anni il mercato spopola di corsi di vendita, probabilmente avrai capito che è un qualcosa che si impara, altrimenti ci sarebbero i corsi. Che la vendita è un processo. Se tu la fai in maniera intuitiva, non la potrai insegnare a nessuno. Se tu non sai l'ordine con cui mettere certi ingredienti, il giorno in cui ti va bene,
Il giorno in cui ti sei svegliato con la una sorta, non vendi. Il prodotto è lo stesso, il sistema di vendita che tu devi abbracciare non è il sistema di vendita da piazzista, è un sistema consulenziale, è molto più vicino alla prescrizione di un medico. Hai questi problemi, questa è la soluzione. Ma dal medico.
arrivano tutte quelle persone che sono già state educate c'è un'offerta irresistibile c'è abbastanza traffico c'è un sistema tu sai che lui può risolvere questa cosa perché se il medico va in mezzo alla strada e dice ti faccio un'operazione al cuore dammi solo 2000 euro non funziona anche per lui quindi ci sono due modi di approcciare alla vendita uno è quello da piazzista che è la classica vendita push l'altro invece è quello da medico
E noi, se viviamo nel mondo della consulenza, molto probabilmente noi stessi compriamo da chi ci prescrive e da non chi ci spinge. Quindi questo processo su di noi lo conosciamo molto bene. Però magari non avendo abbastanza traffico, non lavorando su un'offerta irresistibile, non avendo un sistema che gli fa capire già perché dovrebbero fidarsi di te, quando esiste proprio la canna del gas, spingi.
e quindi magari quella persona che avessi potuto aiutare restava e soprattutto quando fai tutto questo quando dici il prezzo non tremerai più perché sai quando va fatto e quando no invece oggi se non hai lavorato su questi aspetti lo fai in maniera intuitiva quante volte magari sapendo che magari vendi a un prezzo molto più basso rispetto a quello che ti meriti comunque ti trema la voce di sentire appropriata quando lo chiedi
Perché non è abbastanza persone che bussano alla tua porta con offerte resistibili e non sai che processo devi seguire per farlo in maniera elegante.
Il cambio di paradigma è di ricreare un processo affinché sono loro a chiederti come ti posso pagare. E sono sicuro che a tutti quanti voi è capitato che parlando di quello che fate con una determinata persona, quella stessa persona ti ha detto tieni i miei soldi, dammi una mano, ho bisogno di idee. Lì, probabilmente, in maniera intuitiva, avete eseguito un processo
che ti ha portato a raggiungere quel risultato in maniera molto elegante altre volte no ma perché? perché vai a tentoni se non approcci bene alla vendita tutto quello che fai prima traffico, offerta, tutte queste cose qua non hanno senso ecco perché se tu ti rivolgi a quello che ti fa i contenuti o te li fai tu o ti fai le campanette eccetera ma poi alla fine non hai un processo che ti fa appogliare butti solo soldi
Ecco perché se tu dici, ah, devo fare solo questa singola cosa, tu stai guardando solo un pezzettino del puzzle, che è molto più facile da abbracciare. Come hai detto, la dieta del limone. Mangi il limone e risolvi. Magari no. Magari ti devi anche muovere, devi fare deficit calorico, eccetera, eccetera.
e l'insieme nel giusto ordine a creare, lanciare ed espandere un business di consulenza e informazione che genera vendite in maniera costante e prevedibile perché voi potete averlo lo stesso ogni tanto faccio delle consulenze ma è in questo modo che tu riesci a costruire un business che genera appuntamenti costanti, vendite costanti soprattutto che ti dà una prevedibilità e funziona così anche per chi è all'inizio?
Mario tu però segui Alessio Bardolla, Roberto Re, Nicco Sentino, quello e quell'altro, io sì e no faccio 2. 000 euro vendendo corsi e consulenze o sto partendo adesso, funziona anche su di me? Mi avrei potuto portare mille esempi però oggi ho questa disponibilità a due persone che
Ho seguito nell'ultimo periodo dei ragazzi incredibili che hanno avuto risultati in pochissimo tempo e quindi volevo chiedergli se possono testimoniare quello che è successo grazie a quello che abbiamo visto stasera. Eccoci, eccoci. Buonasera a tutti.
Vado io ad anzio Mario? Vai, dimmi che cosa è successo, che cosa fai, di sei, che cosa abbiamo fatto insieme, che risultati abbiamo ottenuto. Vai, vai, Allora, innanzitutto buonasera a tutti, io sono Lorenzo.
Sono anche io, lei è Ilaria e abbiamo insieme un'agenzia di marketing per una nicchia un po' particolare, le scuole di danza, questo perché se io e lei siamo ballerini in realtà balliamo insieme e quindi abbiamo scelto di entrare in questa nicchia che era in primis una passione e adesso è anche un lavoro.
Mario l'abbiamo conosciuto totalmente per caso ad un evento in Spagna e è una persona che 10 minuti dopo che la sentite parlare capite che ha qualcosa in più. Penso che se qualcuno di voi l'ha ascoltato stasera per la prima volta se ne è accorto e quindi da subito appena l'abbiamo visto gli abbiamo detto ok, ok.
Questa sarà la persona che per il prossimo periodo lo chiameremo mentore. Lo sport ci ha sempre dato una cosa molto chiara, che è quella di avere un mentore. Ne parlavamo l'altro giorno con Mario, che i risultati che abbiamo ottenuto, di cui adesso parleremo, sono probabilmente 90% il merito di Mario, il 10% di merito che ci prendiamo è quello di aver semplicemente eseguito
senza farci troppe domande e affidandoci e fidandoci del nostro istinto e oggi dopo solo alla fine 3-4 mesi che seriamente lavoriamo insieme posso dire che non ci siamo sbagliati perché Mario e tutto lo staff che ci ha dietro Mario Mario ovviamente è l'immagine ma è l'immagine di un team fantastico e tutti i ragazzi con cui stiamo lavorando
che sa veramente quello che fa, però non è scontato. Cioè, soprattutto in questo settore non è scontato perché noi abbiamo studiato tanto, abbiamo speso tanti soldi, come magari tanti di voi,
sono qui oggi hanno provato, hanno fatto tanti webinar e una cosa bella di Mario è che è una persona molto concreta quindi quando lavori con lui non è una persona che tende a va dritto al punto, bisogna sistemare questo, ed è una persona tremendamente umana
E questo non è scontato. Io l'altro giorno dicevo con Ilaria che da piccolino io avevo un fratello maggiore, cioè ho un fratello maggiore, che studiava sempre in un ufficietto di casa nostra e teneva sempre la porta chiusa, no? E io ogni tanto quando avevo bisogno di una mano per i compiti, io ero stato proprio piccolino, andavo a bussare e alla fine lui mi faceva sempre entrare.
ecco questo momento mario è il nostro fratello maggiore, una persona che quando hai bisogno gli scrivi mario abbiamo un problema con il webinar con le ads vabbè dai mandami un link di google meet, figlio entro nonostante ci abbia 1500 cose da fare però è una persona molto umana una persona che quando vede che tu sei predisposto a farti aiutare ti da molto di più di quello che eravate d'accordo del numero di consulenze, cioè non è una persona
come posso dirvi cinica, venale mettiamola così, non mi vengono le parole sono un po' emozionato e quindi niente grazie che risultati avete ottenuto prima di mettere a terra quello che abbiamo visto stasera la parte importante magari qualcuno dice ok belli sono grandi però quali risultati avete ottenuto con quello che abbiamo visto e che vedremo dopo
Allora, io ve lo posso riassumere in un numero che è per 5. Cioè noi siamo entrati con Mario che facevamo al mese un tot da quando abbiamo iniziato praticamente, noi abbiamo iniziato a settembre 2024 con i primi clienti e fino a che abbiamo lavorato con Mario per quasi due anni eravamo sempre fermi sotto i 10. 000 euro al mese.
non riuscivamo mai a sfondare questi 10 mila euro al mese d'ordi, di incassato, quindi eravamo praticamente dei liberi professionisti, facevamo tutto da soli, io mi occupavo della parte commerciale, Ilaria si occupava della parte di delivery e i nostri servizi di marketing.
e niente, negli ultimi tre mesi abbiamo fatto più di quanto abbiamo fatto nei primi due anni di fatturato pensate che stavo facendo i conti adesso scrivendomi sul gruppo con i venditori
che mi ha dato Mario e quindi sono due ragazzi che ci ritornano sulla vendita e dal primo di settembre ad oggi abbiamo fatto un webinar, abbiamo investito 500 euro in ads siamo a 61 mila euro di contratto quindi sono 6 mila euro al giorno incassati con un investimento pubblicitario di 500 euro perché ovviamente quando tu hai un arsenale anche di persone come Mario e come il suo staff che ti aiutano
fai a colpo sicuro non è solo un discorso di fare le cose giuste è di farle al momento giusto nel
nell'ordine giusto, che è una cosa che dico sempre che non puoi prima metterti il profumo dopo l'arte e quindi anche avere qualcuno come Mario che ti aiuta a fare le cose giuste al momento giusto, che ti sprona, sai che ci sono ecco una cosa che ci terrei a dire è che io questo webinar non lo volevo fare e ho cercato di autosabotarmi fino all'ultimo giorno, finché
finché un giorno Maria mi ha scritto e mi ha detto "mo se non lo fai venga a casa e ti piglio a schiavo" e quindi da lì mi sono messo e ho detto "vabbè lo faccio e oggi non posso che ringraziarlo perché sennò c'eravamo 60k in meno" però è una persona volentieri di cuore, una persona che abbiamo organizzato un evento dal vivo a luglio è venuto al nostro evento, si è pagato il viaggio è veramente una persona speciale non potremmo mai ringraziarti abbastanza Maria quindi
Mi raccomando, seguite il gioco, applicate e affidatevi. La parola giusta secondo me è affidatevi.
Grazie per questa testimonianza, tutto corretto tranne un dato che non sono d'accordo sul 90-10 perché è forse il contrario, voi siete stati bravissimi nell'applicare, a mettere grande sede in quello che stavamo facendo e molto spesso le persone a un certo punto si fanno prendere dalle paure del…
no ma non ho soldi non ho tempo non mi fido non fa per me eccetera e quindi poi alla fine rimangono lì e procrastinano per tanti anni invece voi siete entrati subito avete fatto tutto quello che serviva da atleti professionisti quindi io non vesso è 90-10 per voi quindi bravi ragazzi grazie di essere stati con noi grazie grazie
Ok, grazie ancora, continuiamo, ci sono altri slide, quindi andiamo un po' avanti, vi avevo detto che non durava poco, perché alla fine di, quando ho lavorato un po' sulle slide ho detto che non durerà mai 90 minuti, quindi andiamo avanti e vediamo chi desisterebbe alla fine. Ora, mettere tutte queste cose insieme fa la differenza se lo applici.
E' sempre applicare che fa la differenza, altrimenti tu stasera hai passato un'ora e 26 minuti con noi, con più di 100 persone che fanno un lavoro simile al tuo, hai preso appunti, però poi non passi l'azione. E troppe volte succede questo, soprattutto quando tu hai un approccio frammentato.
quindi devi avere pericolo oggi faccio le ad domani faccio i contenuti dopo domani faccio questo e non costruisci nulla mentre quello che abbiamo visto stasera è che devi mettere insieme tutte queste cose per farle funzionare altrimenti gira e rigira sarai sempre all'interno di un webinar di una che ti promette sollievo con il singolo strumento del momento spilla i tuoi soldi le tue speranze gli anni passano e tu rimani lì
e quindi ci sono altri due ingredienti segreti che dal mio punto di vista fanno la differenza e l'hanno fatta per tantissime persone che hanno fatto la storia di questa industria quali sono secondo voi? il primo è il sostegno del gruppo vedo troppe persone che fanno questo mestiere rinchiuse nel buio della cameretta
senza nessuno a cui chiedere, che fanno sempre gli stessi errori. E magari si chiedono, ma sarò io quello sbagliato? E il secondo ingrediente è avere delle informazioni riservate. Non ti sto parlando di quelle informazioni che trovi su Chargpt, su Cloud, su Instagram, su YouTube, perché quelle sono messe apposta per darti il croccantino per portarti al trovo.
Ti sto parlando di quelle informazioni che non puoi trovare lì, quindi ti sto parlando di conoscere cosa ha fatto che ha superato già i problemi che tu stai affrontando e questa cosa è un po' come barare perché compri gli errori degli altri senza commetterli.
se tu sai esattamente che cosa sta succedendo al leader di mercato in questo momento sei nel campo della crescita personale e sai esattamente i problemi che sta affrontando il leader sta affrontando che ne sono i miei clienti Roberto Ren tu sai come si sta muovendo il mercato ma non nel 2018 durante oggi quelle informazioni fanno la differenza e io seguendo l'info business più grande d'Italia
ho il privilegio di stare all'interno di quelle riunioni vedere i file Excel e altri che funzionano i contenuti che funzionano non sono quelli che fanno le visualizzazioni i funnel che funzionano e molte di queste persone seguono a loro volta altre persone e quindi abbiamo i dati anche di quelle persone ed è per questo che quando facciamo un lancio per noi è più facile fare un lancio milionario con tizio da S&P perché non andiamo al buio
Sappiamo le offerte che funzionano, i pitch che funzionano, le ad che funzionano, i contenuti che funzionano, i prodotti che funzionano. Quello è un trucco. Ed è uno dei segreti per chi vuole costruire un infobusiness che macina, non che ti fa sopravvivere. Un infobusiness che ti fa fare 60. 000 euro in un mese. Magari prima ne facevi 10, 7, 5.
che ti fa fare magari 10. 000 euro perché magari prima ne facevi due poi ce ne devi pagare le tasse poi ce ne devi fare quella poi ce ne devi fare quello e sapere esattamente che cosa fare quindi se ora ti stai chiedendo ok ma come realizzo al massimo il potenziale del mio info business cioè come devo proseguire cioè mi potete seguire devi sapere che ogni volta che fai un passo del genere c'è un grande ostacolo che un problema generato in anni non può essere risolto in ore o in giorni
Se tu hai mangiato male per una vita, sei 30 kg in più, ti devi dare del tempo per fare, per tornare in te. Il problema grosso è che molte persone durante il percorso, non avendo una guida, si perdono. Perché i primi risultati non li vedi dopo un giorno. E quindi provi quello, E quindi esiste una terribile verità, che la maggior parte degli infoimprenditori
deve affrontare perché non realizza il proprio sogno. Esistono 15 fasi necidiali che uccidono il 99% degli imprenditori. Che sono queste? Vediamo se qualcuno sta in una fase piuttosto che in un'altra. La prima fase è investi tempo e soldi e inizi a fare qualcosa di diverso. Impari una competenza. Sei diventato bravo nel fare quella cosa. Queste cose ti iniziano a dare dei risultati positivi.
magari posso ridere di questa roba qua mi fa stare bene solo che quando intraprendi questa maschera alcune persone intorno a te ti iniziano a dare contro soprattutto se fai qualcosa di molto diverso rispetto alla media vai in crisi e non riesci a sopportare questa pressione incominci a lavorare di più fai meno risultati e a volte pensi tutti i coglioni che incontro io
E qui avviene la prima crisi, la prima fase critica. Molly, hai due opzioni. La prima è Molly. Pensi che non ce la farei mai e che non impallerà te. Forse aveva ragione Tizio o Caio, che cosa mi sono messo in testa. Oppure qualcun altro continua e tiene duro e si rimette davvero in discussione perché se non hai ottenuto quei risultati che volevi, evidentemente qualcosa l'ha stati sbagliato.
Se viviamo nel mondo della formazione e pensiamo che so tutto, però poi i risultati non combaciano con quello che sai, probabilmente ti devi guardare allo specchio e dire forse mi devo rimettere in discussione. E quindi inizia un'altra fase, perché inizia a attuare dei cambiamenti diversi nella tua vita. Persone, marketing, organizzazione, metti a terra quello che abbiamo visto in queste sere, poi un'offerta più resistibile.
parlamentare che ti specifico e cominci a ottenere quei primi risultati che molto spesso quando ti metti in discussione sono completamente diversi rispetto alla media dei risultati che ha avuto fino a qualche tempo fa Lorenzo e Ila sono degli esempi di questo cioè loro hanno fatto per 5 per 6 da un mese all'altro
Quindi prendi fiducia in te stesso, nelle tue potenzialità e inizia a fare una cosa che è molto sana per il tuo business, cioè riempire la tua cassa e quindi non stare più in quella situazione di fanno, di necessità, di bisogno in cui devi convincere le persone della bontà di quello che fai. Però lì, perché sennò sarebbe una fiaba, spesso avviene una seconda fase critica.
a volte più forte della prima perché? perché non ti strutturi pensi che quei singoli cambiamenti ti basteranno per tutta la vita e magari qualcun altro accanto a te continua a mettersi in discussione non investi più qualcuno inizia a spendere in sfizi qualcuno fa investimenti sbagliati ha approvato l'agenzia, la cosa c'è qualcuno che per me è assurdo se fai questo mestiere smetti di formarti e questa cosa ti introvertisce
a posto di darti forza di dire che questa volta sarà diverso hai paura di delegare ti chiudi e fai tutto tu e questo dal mio punto di vista si chiama il labirinto dell'info imprenditore rinchiuso da solo in una stanza almeno qualcun altro cioè gli uffici, i colleghi cioè tu sei da solo a casa tua con i tuoi pensieri con le tue paure
quando sei rinchiuso in quel labirinto pensi che non c'è più via di scampo oppure tieni duro e continui ad investire tempo e soldi inizi a attirare persone diverse quei risultati che prima ti sembravano impossibili vengono moltiplicati liberi ore
per te e inizi a fare utili ragazzi qua info business fare le consulenze dobbiamo guadagnare soldi mentre aiutiamo le persone non con un passo a mentagna però se non lo fai non le potrai mai aiutare perché non sarà sostenibile per la tua vita dovrai aiutarle nel tempo libero mentre fai altro e quindi inizia a investire quei soldi e quelle ore per rafforzare la tua struttura
e devi stare più competito all'imprenditore non a fare la grafichetta il posto, le cose quelle cose che hanno un impatto nel tuo business senza farti allindolare da il singolo oggetto luminoso là fuori l'azienda decolla e le tue basi sono forti oggi magari sei da solo e pensi di non avere neanche la possibilità di avere dei collaboratori in azienda noi siamo 35 e siamo partiti io, Mamete e tu eravamo 4 soci
quando abbiamo aperto il server in Italia ora sono 35 mi sembrava impossibile e quelle sono le maldite quello che mi ha insegnato Marco, un mio amico Marco Pustiglione che è il formatore all'interno del mercato dei beauty sono le tue maldite, sono il tuo sogno cioè tu non devi per forza costruire l'infobusiness migliorato se vuoi farlo, fallo ti supporterò fino all'ultimo giorno
Ma magari vuoi un business di consulenza che ti permette di vivere la tua vita bene, di aiutare le persone, di avere tempo per te e di non dover elemosinare a persone che magari ne hanno anche bisogno e ti guardano come. E la cosa bella è che ti puoi magari staccare dall'operatività e godere di quello che vuoi e creare un'altra azienda. Noi siamo la quarta azienda.
perché se a 30 anni va in pensione ora è un problema e quindi ho detto ok abbiamo un'azienda che aiuta quelle persone più grandi posso aiutare tutta una serie di altre persone che non hanno avuto le stesse possibilità o che non hanno iniziato in un momento florido di questo settore dove era tutto facile sì e ci siamo rimasti in discussione però la realtà è che devi ripensare al tuo lavoro e molto spesso rimpostarlo da zero
perché se incominci a ricostruire sulle vecchie abitudini che ti hanno portato lì ritornerai di nuovo lì dovrai rinunciare a quell'abitudine e fare sacrifici ancora magari qualcuno è un po' più là con l'età e dice cazzo quando arriva il momento di gioia dovrei continuare a farlo non mi sentirai mai dire ah facile e veloce diventi ricco in una notte dovrai affrontare crisi emotive perché a volte quando inizi a fare qualcosa che non sai fare è difficile
quando diventare un po' più grande potrai subire scorrettezza tra di me mi stirai soldi, soldi e ancora soldi e dovrai rinunciare soprattutto nel breve al tempo per te il tutto per un risultato che alcune volte ti sembra lontanissimo o irradiumgibile però il mio scopo e quello del mio team e di tutte le persone che hanno partecipato a questo webinar è velocizzare il processo
farti evitare gli ostacoli, soprattutto quelli più pericolosi, e aiutarti durante il cammino, dandoci una mano step by step, non pretendendo che tu sappia fare tutto, sai costruire da solo l'offerta, irresistibile, generare tanto traffico, costruire un progresso di vendita, scollegarlo all'alto tempo, delegare la vendita e fare tantissimi soldi, che è quello che devi imparare.
che è quello che gli altri non ti dicono perché è più facile dirgli impara a impaginare il calcio del caro serbo lancia due campagnette e probabilmente non devi aggiustare il tiro devi cambiare completamente il muto e permettersi di andare a livello successivo che spesso significa fare quello che ti ha portato significa smettere di fare quello che ti ha portato diciamo stati fino ad ora perché altrimenti rimani lì
la mia zona di comfort sto bene o quello però se sei qui è perché probabilmente vuoi qualcosa in più dalla tua vita e se non lo fai e ne ho conosciuti tanti ritorni nel labirinto molto più distretto perché ora sai quello che dovresti fare non è come prima ora sai che devi mettere in ordine quei tasselli
Quello che ti devi chiedere oggi è vuoi accelerare enormemente i tempi per evitare gli errori che ti sono costati soldi e fatica? Vuoi un supporto costante durante questo viaggio? E ancora, vuoi avere tutti gli strumenti a disposizione senza doverli cercare per anni o cercarli chissà dove? Vuoi avere accesso a me, al mio team e a tutte le persone che sono dietro le balene di questo settore?
Questo è il momento in cui io vi faccio la mia proposta. Quindi, per chi non è interessato, buonanotte. Se chi invece ha detto, cacchio, ho capito che forse questo è l'approccio giusto, questa volta devo imparare queste cose, non girare intorno, ora vi dico come mi possiamo aiutare.
Negli ultimi due anni è cambiato tutto. Già dal post-covid l'infobusiness è trasformato in un'azienda, non più in un business alla cucina di casa. Quindi è un'azienda che produce, vende e deriva informazioni. Non è una roba che puoi approcciare in maniera amatoriale. Se l'approcci in maniera amatoriale, botterai tanti soldi. Non è un business da casa, parte da casa.
ma è un business che devi imparare a strutturare. Non per forza 30 persone, ma devi avere una struttura precisa e devi sapere che le vecchie scorciatole sono chiuse. Prima il costo del traffico pubblicitario, se voi parlate con qualcuno che fa questo mestiere da 5 o 10 anni, erano spiccioli. Era facilissimo costruire una lista gigantesca di persone.
Infatti oggi più o meno grandi millantatori sono spariti, perché non è che avevano costruito un sistema, un'azienda in grado di prosperare in questo momento. Stavano sfruttando una simmetria del momento informativo, un'informatia di traffic. C'erano pochi corsi, poche persone, non c'era GVT, non cloud, non YouTube, piena di cose.
Oggi devi imparare a farlo a livello da professionista. E questo mi ha spinto a formulare un programma di formazione che ritengo essere il programma più completo, efficace e vantaggioso mai creato nel settore. Io li ho visti tutti, ho anche i miei clienti che fanno questo. E mi sono domandato ma perché la gente non raggiunge quei risultati? È perché non hanno tutte le caratteristiche che vedremo a Stadio.
Però prima ti faccio tre premesse, io sono una persona molto diretta. Durano 90 giorni, non è una serata, non è ci vediamo una volta e risolvo questo problema.
ti dobbiamo stare addosso dovrai cambiare certe cose imparare certe cose è a numero chiuso quindi se vuoi entrare nel gruppo dovrai agire subito e per bloccare la tensione a condizioni straordinarie ti chiederò di bloccarlo stasera se vuoi fare altrimenti non fa niente
C'è un problema. Noi abbiamo lanciato la classe, questa classe qui, sulla lista prima di fare un webinar perché abbiamo proposto alle persone che già ci conoscevano e quindi questa classe non può essere infinita. Quindi abbiamo solo 15 posti disponibili. Oggi in realtà 6 dovrebbero essere entrati in questa classe qui, però dividico 15.
come vi dicevo la parte è già andata perché prima di presentarlo diciamo al grande pubblico l'abbiamo presentato alle persone che prima non potevano permettersi una roba del genere quindi immagino un percorso completo di 90 giorni non di due giornate lo so quello che vi ho detto prima l'offerta è più allestante se mentre dormi impari quella cosa perché ci metti una giornata però non si può fare
In 90 giorni vi seguiamo passo passo nel creare lanci anche se non ne hai mai fatti prima e su questi ne ho fatti parecchi, affiancarvi nelle tecniche di vendita più avanzate, incassare subito da prodotti low ticket e high ticket, quindi imparare a vendere anche ad alto prezzo.
ti insegneremo a selezionare, gestire e formare un team coescio e motivato magari oggi sei da solo, fai tutto tu non hai speranze, non hai neanche le economie per gestire altre persone noi ti insegneremo a attirare le persone giuste in modo tale da farti liberare tempo e una cosa importantissima che ora sono rarissime come attirare i migliori venditori telefonici e traersi distretti non mercenari a telefono
gente che come te ha sposato quello che fa e strutturare il primo piano marketing completo della tua azienda per portarti a diventare il riferimento della tua amica e molte altre cose che vedremo durante il percorso si chiama Info Business Arena e come vi dicevo prima quelli sono i miei soci sono le persone con cui abbiamo iniziato ognuno di loro è verticale in una competenza
Il programma è strutturato su quattro pilastri. Insight School, cioè un corso richiesto dalle consulenze collettive, cioè un corso registrato, non è tale che tu quelle cose le puoi andare a rivedere ogni volta che vuoi. Delle classi dal vivo e la community H24 in cui se tu hai bisogno di un supporto,
lì sopra hai una risposta in tempi rapidissimi perché se stai facendo un lancio web in una trattativa eccetera eccetera ci sarà qualcun altro nella community che ha già risolto quei problemi
Questi pilastri sono quindi questo corso registrato che potrai sempre rivedere, le classi con tutti i primi, che significa che ci saranno delle classi verticali sulle cose che vedremo dopo, copywriting, advertising, la parte T, eccetera, dove delle persone si metteranno a fianza a te finché non raggiungi quel risultato, per renderti autonomo, non andare dall'agenzia di turno o quello che è, renderti autonomo.
la community è una cosa incredibile io nel mio mastermind dove c'è anche Lorenzo abbiamo una community bellissima dove la gente si condivide skill risoluzioni di problemi contatti a volte
si fanno soldi e prendono risultati anche solo perché c'è Lorenzo che spara i coricini perché? perché quella persona ti ha messo in contatto con un'altra persona che ti ha risolto quel problema, ti ha sbloccato il business e poi le inside call sono delle call in cui in base al tuo settore io ti darò delle indicazioni molto specifiche perché conosco i dati di quel settore
quindi sono delle conseguenze dove potrai decidere qualsiasi cosa qualsiasi hai problemi con il venditore, hai problemi con l'offerta hai problemi con il copy, che cosa fare? lì abbiamo i dati io ti risponderò con la mia esperienza ma soprattutto con i dati questa roba ha funzionato mille volte per te, l'abbiamo applicato qui, qui e lo stanno facendo tizio e caro sembrone e sta funzionando possiamo fare brainstorming con gli altri imprenditori?
e soprattutto una cosa che voglio sottolineare sono i dati di adesso non del corso piratato del 2003, 2019 eccetera che ridice sempre le stesse cose sono i dati del settore durante ogni classe potrei fare una domanda specifica che verrà approfondita tra una settimana e l'altra con un video pulcito sul tuo percorso che cosa significa? che se
Quella risposta non ce l'hai. All'interno della parte registrata ci sarà un modulo che ti verrà indicato nel studiarti quella cosa specifica al posto di spararti un enorme corso tutto per tutti con moduli che magari non ti servono.
ma solo su quelli della tua situazione così ti faccio risparmiare tempo non vederti un corso di 100 ore che forse ne applicherai mezzo ma ti dico guarda il tuo problema specifico è questo vai qua clicca questo studia questa cosa nella prossima call lo vediamo insieme lo metto a materia e ogni settimana rigenerai un supporto per i tuoi obiettivi e per i tuoi materiali cioè ce li fai vedere per farci domande
e poi soprattutto capire che cosa non va perché lì sta la chiave se tu capisci quello che non va quando non rientra di nuovo sai come uscirte e in 90 giorni costruiremo insieme le basi per diventare il riferimento della tua nicchia magari tu oggi hai quell'approccio da generalista un po' da Davide Golia che è molto difficile da mandare avanti perché ci sono dei player molto più grossi ma noi ci ritaglieremo un segmento in cui
puoi diventare professionista fai il corso registrato lì dentro c'è una mara di roba ok strategia parlamentare in classi subito gestione finanziaria amministrativa budget
tasse, pianificazione, marketing strategico, nicchia, prezzo, marketing offline, online, dove fare il tuo primo evento tra vivo, come sfruttare, creare il sistema di vendita passo dopo passo, come strutturare una consulenza di vendita per corsi da migliaia di euro e mi darò anche il mio personale processo di hiring per trovare collaboratori figli con tutte le procedure
per sfalare senza rubere, cioè per crescere senza che salti nei maghi perché magari sei già, quindi 30. 000 euro al mese, hai un piccolo team però quando provi ad andare avanti non ce la fai e poi declassi dal vivo, le classi dal vivo sono quelle che vi dicevo prima quindi con un tema centrale dove ci saranno degli specialisti che analizzano i copy, cosa scrivi, come lo fai, che cosa sta succedendo, la via inizia
che cosa dici nelle call, nelle chat quale è il tuo processo l'hai disegnato o l'hai anche chiuso la parte tecnica come costruire le pagine, i tracciamenti tutto quello che ti serve, no il carosello che ti manda il chat, no la campanetta, uno strutturale delle campagne che ti portano a traffico in maniera costante e prevedibile tutta una parte strategica
e una parte fondamentale che è la parte video con tutta l'implementazione di AI e tutti gli strumenti che stanno uscendo ora per moltiplicare quello che fai senza avere un team gigantesco ogni settimana c'è una persona che ti supporta su tutto questo non il cosetto registrato ve l'ho detto all'inizio oggi l'info business è il business della trasformazione
non delle informazioni, non venderti il corsettino, ma è, io devo portare quello che è all'obiettivo, alla trasformazione. E altri, tutta questa roba te la metti nel corsetto singolo. Noi li mettiamo tutti insieme, perché ti servono tutte le armi. E magari ti chiedono migliaia di euro per ogni singolo corso.
e poi la community che è una cosa fondamentale quando io ne parlo così sembra anche la chat no, c'è gente che ti risolve i problemi live mentre io dormo magari se salvo un'altra parte del mondo ti risolve i problemi live e infatti è scritto è un po' come funzionare il mio master mentre sono più personale quindi, ricapitoliamo
E' su quattro pilastri. Ci sono degli insight goals, che è la parte strategica dove analizzeremo i tassi in quel settore e capiremo di cosa sta funzionando oggi. Il corso registrato per fare tutto quello che ti serve, copy, marketing, tutto. Le classi dal libro con l'esperto di riferimento e la community di supporto H24. Prova ad immaginare come potrebbero cambiare i suoi risultati
se ti potessimo affiancare per 90 giorni su ogni aspetto di quello che sei costruendo. Non si fa le ad, ti aiutano a fare le ad. Non si fa le pagine, ti aiutano a fare le pagine. Non si scrive il codice, ti aiutano a scrivere il codice. Non sei bravo a vendere, ti aiutano a vendere. Questo è il rifiuto. Quando ho fatto un conto per capire a quanto apprezzare questo percorso, è uscita una cifra scopositata.
perché molte persone e se voi avete fatto altri webinar, corsi eccetera eccetera ogni singola cosa un corso di copy, te lo vendono a 6-7 mila euro, un corso di media buying te lo vendono a 5-6-7 mila euro un corso, cioè è uscita una cifra incredibile sapendo anche che c'è il tempo attivo delle persone che ti seguono
quindi è inutile che ti faccia tutto il mappazzone con la distruzione del prezzo di quello che ti serve eccetera eccetera e infatti questa arena ha un valore di 12 mila euro e come quando io ho fatto i miei più grandi stenti informazioni che mi hanno cambiato la vita io ho imparato una cosa che è se ti fa paura è la cosa giusta perché se non ti interessa quella roba non ti fa paura cioè se tu non hai capito che ti fa la differenza cioè vabbè
E come ti posso aiutare? Con sette regali. Uno, copywriting strategico e scrittura persuasiva. Un corso a parte solo sul copywriting e sulla scrittura persuasiva. Sono regalo. Quindi un corso verticale solo su quello. Con me è Paolo Faini e il mio copy chief, il copywriter che ha scritto e revisionato i pezzi dei più grandi lanci, di alcuni dei più grandi lanci all'interno dell'infobusiness italiano.
le ad, le pagine, le mail, i più grandi ranci che abbiamo seguito sono passati dalle sue mani. Tutto quello che abbiamo imparato lo infiliamo là dentro. E quello che funziona oggi. Regalo 2. Scroll to Seller è il corso di Paolo Conversano, che è uno dei miei soci, che è la persona che penso sia il più bravo videomaker di tutta Europa, su cui
hanno investito le più grandi aziende dell'Inco Business come per esempio Fisico L'Aspartano milioni e milioni di euro sulle sue app sulle sue VSL sulle sue strutture quindi scoprirai esattamente come quali montaggi fare in che formati e come utilizzare le AI per farlo in maniera efficace e non dover spendere un sacco di soldi in videomaker che utilizzano quello che fa Paolo oggi leggo altre
War Machine lui è Roberto Resta uno dei miei soci ed è un genio ok un genio cioè io sono una persona che unisce i puntini è un genio è in grado di far girare delle infrastrutture incredibili con strutture che anche se sto applicando un decimo di quello che c'è all'internet questo può essere e mi rimasta tutto il sistema quarto Lead Machine
quindi come impostare le campagne, saperle creare, per fare lanci in evergreen, strutture diverse e muoverti in ogni situazione Andrea è un altro dei miei soci e ha in mano tutta l'infrastruttura tecnica, siti, pagine landing page, tutti e lì ti insegnerà come
la variazione dei tracciamenti, il dato server, le pagine, personalizzati i complotti. Abbiamo risparmiato piccine di migliaia di euro probabilmente quest'anno con tutta l'infrastruttura tecnica costruita grazie ad Andrea, al task manager, eccetera, eccetera, senza pagare abbonamenti a vari servizi. Poi,
vendita considenziale per sottile io e Giovanni Brienza, un altro dei miei soci abbiamo impacchettato tutto quello che abbiamo imparato in questi, io ho un po' di cose in più però almeno tre anni all'interno dell'info business dietro i lanci più grandi seguendo e formando le reti vendite di Tizio, Caio e San Antonio all'interno di un percorso abbiamo individuato dei partner che funzionano in domini nicchi
Dallo a cellulite, alla vendita di corsi, all'immobiliare, a trading, alla crescita personale, alle costellazioni, alla vendita di barche, a qualsiasi cosa. Perché l'essere umano risponde in un certo modo. Infarerà a vendere in maniera consulenziale, sembrando un medico, non sembrando un piattista. Non vinciti, il settore regalo, authority base. Insegneremo ad impostare tutta la parte social,
e tutti gli asset che compongono il tuo brand quindi perché hanno la tua identità quindi Info Business Arena comprende tutto questo a 12 mila euro ma il mio obiettivo non è quello di vendere il percorso super mega buona carne il mio obiettivo è quello di costruire la nuova generazione di imprenditori quindi mi sono inventato un'operazione questa volta mi scammi tu che scam in inglese è tuffa che cosa significa?
e ho deciso di non prezzolare tutta questa roba a 10. 000 euro perché altrimenti come faccio ad aiutare le persone a costruire il nuovo info business ci saranno sempre quelli che gestisco io se noi dobbiamo creare una nuova generazione di info imprenditori che aiuta le persone in maniera etica io non lo posso fare chiedendo più di 10. 000 euro subito per quello ci sono altri percorsi se sei più avanzato vieni in percorsi più avanzati
Quindi tutta questa roba, con il tempo attivo di tutte queste persone, non 12. 000 euro, ma 5. 000 euro, per seguirti 90 giorni tutti quei corsi, ti ha dato la possibilità di costruire il tuo business. Il riepilogo di tutti i bonus è più del corso.
e se stai pensando che ci stai derubando stai pensando bene tutti gli altri vendono queste singole cose a migliaia di euro io ho comprato corsi sul copywriting a 7000 euro corsi sull'adversario, su tutto a migliaia di euro dei CIL, Mastermind per imparare le cose che abbiamo condensato qua dentro quindi se qualcuno sta pensando come mi scrivo non ti devi scrivere ok?
non devi versare tutto subito perché le classi le vogliamo costruire in maniera omogenea. Dopo diventerai un percorso, verserai un acconto, blocchi il posto a queste condizioni e ti fai una chiacchierata con uno dei nostri consulenti. Se in tuo business ha senso, c'è la possibilità di costruire un'offerta irresistibile,
c'è abbastanza traffico da buttare su questa offerta tu sei in grado di fare questa roba qua allora andiamo avanti e quindi andiamo avanti con i pagamenti con le regole altrimenti ti rimborsiamo perché noi il business facciamo con i lanci vogliamo solo persone che avranno una trasformazione tra 90 giorni esattamente come Lorenzo come altre persone magari avete visto qualche sponsorizzata che non so come deve essere
Quindi io ragionavo con due persone, due tipologie di persone. L'ammateriale pensa, ho già tante informazioni, tante cose le so proprio da solo, so già tutto, c'è qualcuno che ha fatto qualche corso di marketing, eccetera, e avere zero risultati. Qualcun altro che ancora, e questo almeno spero di aver portato a casa questo risultato, pensa sì, ma dimmi qual è il funnel magico. E poi.
c'è il consulente professionista che pensa ok voglio accedere a queste informazioni e arrivate il momento di svoltare ci sono ma come faccio con i pagamenti? perché io mi metto nei vostri banchi io quando ho iniziato non avevo una lira e quindi c'è una formula di azionato 500 euro di acconto stasera l'ho più posto in queste condizioni con i bonus con tutte queste cose qua e poi 3 rate da 1500 euro per 3 mesi in quei 3 mesi
lavoreremo già per rientrare negli investimenti oppure soluzioni uniche 4. 000 euro a Lyon molti calcoli non mi sono fatti però solo pagare tutte le persone che mi dovranno seguire saranno dei libri però il mio obiettivo quello della mia azienda e di quello che stiamo facendo e di eventi che stiamo costruendo è questo make your business creative
creare una nuova generazione di imprenditori, consulenti che aiuteranno le persone e non solo l'elite di quelle persone che hanno potuto in tempi non sospetti. Quindi come funziona? A coda di 500 euro saldo entro il 13 settembre per la soluzione unica al prezzo più basso di tempo. Non lo riproporrò mai a 4. 000 euro.
Quello che magari mi ha insultato all'inizio di serata, ho avuto un problema in testa, cioè quello che è, lo rivedrà registrato. Spero che se in target con questa roba qua prenda la decisione giusta, ma dopo questo non ci sarà mai più a questo prezzo, perché non esiste, non ha senso. Ultimo bonus, non ho fatto neanche in tempo a mettere la foto, perché l'abbiamo aggiunta all'ultimo, è per le prime cinque persone
fate dire che stavate in consulenza con me one to one dal valore di 2. 000 euro. O dici, cacchio, ci sono delle persone che hanno bisogno di impostazioni diverse, magari buttate nel marasma, non sanno dove partire, la prima ora ce la faccio in sé. E io le vendo veramente a 2. 000 euro l'ora. E qualcuno potrebbe chiedersi, e se non funziona, voglio eliminarti anche l'ultima paura. Garanzia 90 più 90.
se nei 90 giorni non crei lanci e non acquisisci i clienti ci seguiamo per altri 90 giorni grazie quindi magari può capitare che tutto l'investimento non lo riprendi nei 90 giorni però significa che poi il messo successivo lo ritorni ma se in qualche modo non ci abbiamo aiutato cioè noi ti supportiamo per 6 mesi non un giorno
Io ho imparato una cosa, che se tu dai tutto alla vita, ti prendono con le tue maldive. Se tu invece prendi le decisioni con il freno a mano tirato, con la paura, probabilmente oggi farai più sicuro e tranquillo e non andrai una vita alle maldive. Io tante volte ringrazio quel Mario che è squattrinato al posto di comprarsi le scarpe, si comprava i corsi e ha comprato quelli giusti, perché mi hanno aiutato queste persone.
perché oggi senza tutto quello che poi abbiamo cercato di condensare in un unico percorso non fare la vita che faccio con le persone, con il giro intorno al mondo eccetera eccetera quindi ricapitolando puoi registrare un acconto di 500 euro entro stasera mezzanotte ti blocco il posto a tutte le condizioni che è che ti ho detto stasera se non sei in linea con quello che facciamo ti rimborsiamo
a conto non pervenuto uguale perdite di quelle condizioni no bonus, no sconto, no niente cioè io voglio premiare le persone che agiscono
non voglio stare qui altri due giorni a dire "ah ok che facciamo" entra, parla, 26, tra tre giorni lo sappiamo, se sei in grado continui, se non va per te ciao quindi per tutte le persone che hanno deciso di iniziare e fare una roba di questo tipo, che possano scannerizzare il qfcode
versare l'accordo che gli blocca il posto come chiamarlo cauzionale e farsi una chiacchierata con uno dei consulenti per sapere se ci sono i presupposti per iniziare nel frattempo io rispondo a qualche domanda che ho visto prima allora di
la bravata salgo un po' sopra Mauri che tra l'altro ti devo anche rispondere visto la tua notifica questo percorso è adatto per chi ha già un sistema antico che fa già mediamente 20k mese allora sì solo per integrare un pezzettino quindi magari facciamo una becchierata con Giovanni per capire a che livello sei perché magari alcune cose esatti integriamo con un altro
già a quel livello magari già fare tutta la parte consulenziale regalata per i primi 5 poi riusciamo a sboccare delle cose poi bla
partecipo per conto di un consulente che all'estero entro domani posso pagare entro il mese domani ha scritto Gio Giovanni che è uno dei consulenti che la forza che farà anche la parte di marketing mio socio e ho fatto una chit-chat con lui se raggiungiamo il posto di stasera ti prometto di far tentare semplicemente perché se qualcun altro lo versa da conto e non voglio fare classi di cento persone
dove poi non vi possiamo seguire 97 anni, esatto, è stato un anno e meno di 700, lo so, la sobbia, non ho fatto mai conto, tutti i miei presenti, ciao Maris, è stato un piacere, ci vediamo a ottobre, benvenuti
a seguire il webinar per conto del mio esordio domani mattina ci confrontiamo e risponderei subito stessa cosa che ho detto prima magari ho fatto già una chicchierata con Giovanni e se viene riempito prima viene riempito bene io
non ho il mix del lavoro mi sta pagando questa pagra come posso fare non so se mi paga domani anche Giovanni ha messo il numero cerchiamo di trovare una soluzione ciao se parco un altro ho qualche altra domanda me la scrivo qui altrimenti datevi l'opportunità di scansionare
tanto prevediamo anche scappiamo nel senso che lavoriamo con persone così importanti che non posso permettermi di scappare in colombia con 500 euro in mano quindi datevi la possibilità se avete capito che questa roba potrebbe
non ho la presunzione che vi cambierà totalmente la vita perché se nella call con Giovanni voi non avete un business su cui creare un'offerta resistibile che ha abbastanza massa per buttarci il traffico creare un processo di vendita lì sopra sarò io a dirti no se invece è così Giovanni ti dirà sì entra perché è il programma giusto per te quindi datti la possibilità
Vi garantisco che nel settore non esistono cifre di questo tipo, anzi ci sono un paio di amici che stanno vedendo questa live che mi scriveranno perché ho iniziato a vendere low ticket dovevi venderla a 15. 000 euro questa roba perché c'erano già altri prodotti che sono così. L'obiettivo è quello di creare una nuova generazione di imprenditori.
Ciao Mario, come posso mettermi in contatto con un tuo consulente? Giovanni, se mi ascolti, commenta lì sotto così.
Ok, potete mettere il link del pagamento Stripe, sono Marcella, Gio o Roberto, se ci sei mettetevi lì davanti al carriero Stripe a Mauri. Quindi avrò fatto anche una figurazione con queste persone perché io dico tanto vendete i ticket, però sono sicuro che dare la possibilità alle persone di entrare a un prezzo così.
Basta, perché ci sono un sacco di professionisti che ti supporteranno e qualcosa che negli anni ci permetterà di creare la nuova generazione di infoprint, perché le persone che seguono prima o poi andranno in previsione perché hanno la cesta.
Io vedo prodotti digitali a bottone a e-commerce, questo partito può comunque aiutarmi assolutamente sì per tutta la parte tecnica, per tutta la parte copy, per tutta la parte di campagna 100%, poi se vuoi.
anche creare un'offerta di back-end ok? che è ticket assolutamente ti insegniamo a sottolinearla che magari è collegata ai prodotti digitali se si può fare altrimenti tutta quella parte lì ti servirà comunque esatto per comprare i ticket prima si deve vendere i ticket sono ovviamente d'accordo io ho investito almeno un appartamento in corsi ehm
e sono stati i soldi con il più grande e riconosco investimento che abbia mai avuto perché rimane questa è la nostra azienda il nostro gruppo tra le varie cose dalla parte di consulenza, agenzia eccetera con le commissioni dei venditori, l'agenzia, i corsi eccetera superiamo i 2 milioni di euro
io sono un ragazzo che viene dalla bastricata cioè pensare di fare una roba del genere per me era impossibile e grazie a quelle
competenze, conoscenze informatiche io ho cambiato la mia vita e probabilmente quella della mia futura famiglia quindi se tu hai un obiettivo forte un perché grande e vuoi aiutarmi a creare la nuova generazione di infobredditori che scriverà in maniera pulita, sana i nuovi anni dell'infobreddita senza accostarti a tuffatori, scammer di roba strana
Questo è il growth po' che va per te. Io sono molto sincero con te. Non ci sono scorsi a due. Devi imparare, devi studiare, ma lì troverai tutto quello che ti serve per costruire quello che hai in mente, quello che vuoi.
ottenere dalla vita ma non in maniera facile o veloce avrei supporto di tutti ma non sarei una notte non sarai facendo il singolo passettino che farei questo però se ti fa paura fare questo investimento è perché probabilmente dentro di te qualcosa ha fatto click e dici cazzo forse questa volta questi ragazzi sono diversi hanno abbastanza credibilità
e spero che sia passata anche la purezza con cui vogliamo fare questa roba perché è un prezzo di dico quindi io non posso fare altro che ringraziarvi per essere stati con me fino alle 23 e ci sono stati qualche disbio tecnico però cercheremo di supportare le persone che non sono potute essere con noi fino alla fine e per tutti quelli che sono entrati
benvenuti all'interno di Info Business Area buonanotte pagamento fatto grande perché domande in contropiede io sono un architetto esperto in cittadinanza e mi faccio un'intervento specifico per famiglie separate che non vi penso allora non so perché ma nell'ultimo periodo sto attirando persone che fanno consulenze
di interior design e tutta questa roba qua non lo so perché non l'ho mai riuscito a qualche ma proprio settimana scorsa è entrata una che aiuta le persone da quel punto di vista e un'altra che aiuta che insegna le altre persone il suo mestiere quindi c'è molto mercato è una cosa che fanno molto forte è un target molto responsivo perché almeno quello che ho visto io signore grandi sono molto interessato a questa cosa
pagato, grande grazie Vittoria grazie a tutti grazie Gil, buonanotte vi auguro di realizzare i vostri sogni e di aiutare tantissime persone con le consulenze, con i corsi perché è veramente il business più nobile che esiste e noi lo stiamo facendo con il cuore buonasera, buonanotte grande Marione grazie ricordi
Ma mi fa morire!